1-) Nunca Esqueça:
Não esquecer os códigos do git e github, nem os códigos para adicionar o shh na maquina.
Preferencial deixar os repositórios/projetos como público, isso facilita o auxilio de terceiros e a avaliação de empresas em relação ao seu trabalho desenvolvido dentro da programação.
Deixar sempre o arquivo READEME ativo pois e muito importante para o seu repositório.
A caixa .gitignore serve para quando você esta trabalhando em uma determinada técnologia o git ignore alguns arquivos de build que não são necessarios para que versione ou que fique sendo gerados todas as vezes. (Dica de boa prática).
Caso seu projeto tenha necessidade de alguma licensa marque a caixa de licensa e escolha a mesma de acordo com a estrutura de seu projeto.
A partir da versão 1.30 do GIt o nome da raiz passou a ser chamado de "main" ao invés de "master" igual era anteriormente
 Lembre-se, se você criou uma "chave ssh" no GitHub, todo projeto/repositório que voce for clonar em sua máquina voce deverá utilizar a chave ssh do repositório em questão.
 Buscar sempre observar as mensagens que o terminal te retorna, caso não retorne nenhum significa que tudo ocorreu bem.
 É muito importante as mensagens em cada Commit feito, pois ali descreve em resumo qual alteração ou correção foi feita no arquivo em questão.
 Git Bash so existe na plataforma do Windows, pois no Linux ele já vem integrado com o terminal.
 
 
2-) Códigos/Comandos via terminal Linux para Git/GitHub:
git clone = Utilizado para clonar o repositório do github para a sua máquina.
git status = Mostra informações/status de seu repositório na sua máquina, caso haja algum erro ou alteração em relação ao arquivo original sera mostrado na tela do terminal uma mensagem referente ao problema e possivel solução.
git add . ou git add -A = Enviar/Adicionar todos os arquivos da sua máquina para o controle de versão local do git ou seja so confirma que a gente quer que ele seja enviado ao repositório na nuvem.
git commit -m = Usado para fazer um commit do arquivo com uma mensagem (não esqucer as "aspas") do seu repositório na máquina.
git push origin main = Usado para enviar o arquivo commit para seu repositório na nuvem.


3-) Comando do Linux:
cd = Usado para entrar em uma pasta.
cd .. = volta a pasta anterio ao arquivo atual.


